HODL 2032 - Diary from a citadel
Preface and Acknowledgement
This book portrays a fictional future in which the dominance of the US dollar, the euro and the Chinese yuan is a thing of the past. But not everything is fictitious; many of the developments and technologies discussed in the book are already in evidence, more or less inevitable, or have already occurred. Topics such as the militarization of the police, increasing surveillance of the population in democracies as well as in dictatorships, online as well as in real life, global warming, a progressive fragmentation of the population into increasingly radicalizing political camps, humanitarian catastrophes and the refugee crises developing from them, and the struggle for natural resources such as water or raw materials, as well as the race in space and the sword of Damocles hanging over everything, global pandemics are already visible in the year 2020 even without crystal balls. I would like to add another critical aspect to all these developments in this book: a turning away of populations from the euro, the dollar and the yuan to another, modern, harder and more inclusive currency - Bitcoin. In the future I have outlined, the absurd militarization of the police force in the United States has led to an exodus of so-called "earlies" - people who have invested in Bitcoin in 2017 and before. These people felt increasingly harassed and restricted in their freedom by state organs and institutions. When the advisors of Mc Kinsey and XXX calculated the government how many billions in tax revenues would be generated by this weather hexite. 
The increasing repressions and the meanwhile ludicrously high taxation of profits from capital gains generated by the price increase of Bitcoin are draconianly taxed, especially in the countries of the IS. This was necessary to supply the military apparatus with resources. The situation was further aggravated by a law reinitiated by Donald Trump in 2017, which allows U.S. police authorities to take over war equipment such as armored vehicles and bayonets from former army stocks. This led to a significant militarization of the police force on U.S. soil. This highly armed police force was used as early as 2020 to suppress protests against the government, sometimes brutally. Since many early adopters had long doubted the credibility of the U.S. government's benevolence, this development led to a quiet and clandestine exodus of "Earlies" and thus considerable capital to other, more Bitcoin-friendly jurisdictions to live a quiet and undisturbed life in freedom. 
This book is supposed to be about such a person.



Joke
Samstag der 3.Februar 2032 - 9:00 in einem Vorort von Atlanta
Mein Handy vibriert: “Glückwunsch machen wir mal eine Spritztour mit deinem Bentley?” BTCDragonlord, geht mir mal wieder auf de Nerven. “Welcher Bentley?” Ich borge mir manchmal das Auto von meiner Freundin und ansonsten bin ich mit meinem alten schrottigen Rennrad unterwegs, da ich mir als armer Student kein Auto geschweige denn eine derartige Luxuskarrosse leisten kann bin ich einigermaßen überrascht von dem Kommentar. Ich setze mich ans Keyboard und schreibe zurück: “Mache ich, sobald ich es mir leisten kann XD”. Zwei Minuten später vibriert mein handy: sei nicht so geizig kannst du doch jetzt! “Was für einen Müll redest du?” frage ich zurück, wobei ich sorgfältig darauf achte den Slang meines Gegenübers zu imitieren. “Junge hast du mal deine BTC-Adresse gecheckt?” Ein Kreissymbol zeigt an, dass BTCDragonlord mir gerade eine Datei schickt. Widerwillig klicke ich auf das Symbol - ich will mein Handy nur ungerne mit einem Virus verseuchen aber ich bin zu neugierig um den Virenscan durchlaufen zu lassen. Das Bild zeigt mein Pseudonym: BTChap, das Bild meines Avatars und eine Bitcoin Adresse, sowie darunter die aktuelle Balance: 6.15 BTC. “LOL - nice Try” schreibe ich zurück. Klassischer Troll Move. Wahrscheinlich hat er das Bild gefaked oder - unwahrscheinlicher - wurde mein Account gehackt? Ich werde neugierig. Ich scrolle auf die Seite mit meinen Account Details.:
Name: BTChap. BTC Adresse: XXX.XXX.XXX.XXX
Die Adresse sieht der, die mir BTCDragonlord geschickt hat ähnlich, was aber nichts heißen muss, wie gesagt kann das Bild das mir geschickt wurde Ich kopiere die Adresse und gebe sie im Blockexplorer ein: - Aktuelle Balance: 6.15 BTC. Der Blockexplorer lügt nicht er greift auf die Daten der weltweit gespeicherten Bitcoin Blockchain zu. Tatsächlich: Balance: 6.15 BTC. “Fuck, fuck, FUCK!” fluche ich vor mich hin. “Wer von euch Idioten hat mir das angetan denke ich bei mir. Ich fummele mit schweißnassen Händen die SD-Karte aus dem Kartenschlitz meines Laptops. Gerade war mein Leben noch langweilige Routine - einen Klick später bin in ernsthaften Schwierigkeiten. Jemand hat mir anscheinend 6.15 Bitcoins auf eine Adresse überwiesen, die ich vor gefühlten Ewigkeiten im SocialNet gepostet habe. Jetzt bin ich nicht nur bei den US-Behörden sondern auch bei verschiedenen deutlich zwielichtigeren Gestalten ein gesuchter Mann. Diese 6.15 Bitcoins haben beim aktuellen Wechselkurs einen Gegenwert von ziemlich genau 12 Millionen US-Dollar. Vor einer Minute war ich noch ein kurzsichtiger hagerer IT-Student - jetzt bin ich schlagartig in die berühmten "oberen 1%" der US-Bevölkerung katapultiert worden. Kurzsichtig bin ich immer noch.
Mein Problem: Mein neuer Reichtum weckt Begehrlichkeiten, - anders ausgedrückt - ich bin geliefert. Für einen 24 Jährigen ambitionierten Taugenichts wie mich hat ein so plötzlicher Reichtum drastische Konsequenzen. Sind sie mir schon auf den Fersen? Ich schaue gehetzt aus dem Küchenfenster - 5. Stock im Studentenwohnheim - das verschafft mir einen guten Überblick. Ich ziehe die Jalousien zu - nicht ohne vorher noch einen verstohlenen Blick aus dem Fenster zu werfen - bisher sehe und höre ich keine Überwachungsdrohnen, jedoch muss das nichts heißen, die Überwachungstechnik hat in der letzten Jahren große Fortschritte gemacht. Schlimmer: Jeder, der mir im SocialNet folgt weiß jetzt, dass ich seit ein paar Minuten Multimillionär bin. Swatting und Doxxing sind noch die harmloseren Dinge, die sich ein kreativer Troll einfallen lassen könnten. Ich schnappe mir meinen Rucksack und stopfe meine VR-Brille und meinen Geldbeutel sowie meine kompressible Multifunktionsjacke meinen alten, aber treuen Laptop mein Handy meine Geldbörse hinein. Sonnenbrille und Atemschutzmaske setze ich auf. Dann schaue ich mich in meiner Wohnung um und stürmte zur Türe. Noch ahne ich nicht dass ich die Wohnung nie wieder betreten würde. Ich hetze die fünf Stockwerke hinunter, der Aufzug ist seit Monaten defekt. Wahrscheinlich ist die Polizei schon auf dem Weg hierher. Seitdem der US-Dollar immer stärker an Wert verliert fackeln die nicht mehr lange wenn es um Kapitalkonfiszierung bzw. Wie sie es nennen “Steuereintreibung” geht. Ich stürzen in den Fahrradkeller reisse mein altes Rennrad aus dem Ständer und Trage es auf die Straße. Mein Geschützt durch Maske und Sonnenbrille verhüllt fahre ich los. Wohin? Egal. Wichtiger als die Richtung ist die zurückgelegte Distanz. Die Coronakrise 2020 hat zwar viele Ökonomien und damit auch Währungen an den Rand des Kollapses gebracht, aber sie hatte für Paranoiker wie mich auch ihr Gutes. Man kann heute auch in westlich geprägten Ländern eine Gesichtsmaske tragen, ohne sofort aus der Masse herauszustechen. Beim Radeln freilich etwas unangenehm aber es hilft zumindest die an jeder Straßenecke installierten Überwachungskameras und die omnipräsenten Drohnenschwärme und autonomen Fahrzeuge mit ihren den Stereokameras etwas in die Irre zu führen.  Wenn sie mich jetzt schnappen fahre ich erst einmal nirgends mehr hin. Während ich ohne ziel aber schnurgerade und mit halsbrecherischem Tempo durch Atlanta pedaliere läuft mein Handy Amok. BTCDragonlord hat anscheinend das Foto dass er mir geschickt hat mit seinen Followern geteilt. Mein neuer Reichtum zieht gerade immer weitere Kreise im SocialNet. Nicht gut. Schon wieder habe ich einen Fehler gemacht - ich Bremse so stark dass ein leise surrendes Elektroauto hinter mir mit Quietschenden Reifen ein Ausweichmanöver fährt. Autonom fahrende Autos reagieren glücklicherweise innerhalb von Millisekunden. Hätte ein menschlicher Fahrer am Steuer gesessen wäre ich jetzt vermutlich schwer verletzt. Egal,mit zitternden Händen ziehe ich mein Handy aus der Hosentasche und öffne den Account 138 neue Nachrichten das Bild vom BTCDragonlord mit meinen Accountinformationen und der BTC-Balance - schon 40 mal geteilt - es ist immer wieder interessant wie schnell solche Nachrichten viral gehen. Ich stelle meinen Account auf privat so dass niemand außer mir meine Inhalte sehen und teilen kann. 
4h Später in Stockholm WEITERABHIER
Astrid wird durch das penetrante Klingeln ihres Handys sehr unsanft aus dem Schlaf gerissen: Sie schaut auf das Display: “Verdammt Kato hier ist es 3:30 morgens. Es sollte besser etwas Wichtiges sein.” eine Baritonstimme am anderen Ende der Leitung lacht kurz auf “Entspann dich, ich dachte ihr von der CAU seit immer im Dienst um der Gerechtigkeit zu dienen?” Seine Worte triefen vor Sarkasmus. Astrid setzt sich im Bett auf und atmet einmal tief ein und wieder aus. “Was willst du?”. “Ich habe eventuell ein lukratives Paket für dich”. “Um was geht es genau?”. “Mein SocialNet Crawler, hat gestern was interessantes entdeckt. Ein Bild gestoßen, das von einem “BTCDragonlord” geteilt wurde. Angeblich hat gestern ein Typ der unter dem Pseudonym BTChap im SocialNet angemeldet ist vorgestern 6.15 Bitcoins auf eine Adresse überwiesen bekommen, die er 2015 gepostet hat. Bei einer erfolgreichen Beschlagnahmung könntest du mit der Erfolgsvergütung für immer in Rente gehen”. Astrid überschlägt die Zahlen kurz im Kopf. Kato hat recht. Alternativ könnte Sie ihrer Mutter die notwendige Stammzellentherapie zu ermöglichen. Nie wieder Dialyse - eine sehr verlockende Aussicht. "Sicher dass es kein Fake von irgend einem Troll ist?" Ihre Aufmerksamkeit ist geweckt, auch weil die kleinen Fische, die ihr in den letzten sechs Monaten ins Netz gegangen sind gerade so reichen, um die Behandlung ihrer Mutter und die Miete hier in Stockholm zu zahlen. "Einigermaßen, ich habe mir seine Posts angeschaut. Die adresse wurde seit 2015 nicht geändert und die Überweisung wurde mittlerweile 75 mal bestätigt. Er ist also tatsächlich im besitz der UTXOs". "Wenn er die schlüssel für die Wallet noch hat - wissen wir wo er steckt und wie er heißt?” “Ja, letzter Log in war eine IP-Adresse aus einem Studentenwohnheim der Georgia State University - Klarnamen kann ich nur bisher nur vermuten, er hat sich nur unter seinem Pseudonym im SocialNet angemeldet. Zeugt von einer gesunden Paranoia. Anscheinend hat er aber im september 2017 einmal ein Shirt bei AllGood bestellt und die gleiche e-Mail adresse für seine bestellung verwendet wie für SocialNet. Darüber konnte ich die Identitäten verknüpfen. Er heißt Christopher Goldsworthy" Astrid runzelt die Stirn.“Haben die Behörden oder die lokale Polizei schon was unternommen?” "Bisher nichts von dem ich wüsste". Was gibt es sonst noch über ihn? ""Der Typ ist ein armer Schlucker, wenn man seinem Bankkonto glauben darf.” Studiengag IT-Security. Könnte seine paranoia erklären, sich nich mit klarnamen im SocialNet anzumelden. Gibt es selten.” Sie schmunzelt, das hat ihn vermutlich vor Gefängnis oder schlimmerem bewahrt. “Was ist mit seinen aktuellen Handydaten - Mobilfunkzugangspunkte? GPS Koordinaten? IP-Adressen von Wlan Access points?” - “Nichts. Sein Handy ist seit 4 Stunden Tot”.”Wissen die Amis, dass wir dran sind?” - "Du kennst mich Astrid - ich bin diskret und professionell - wie immer.” Sie verdreht die Augen. Der dicke Schwabbel liegt vermutlich wieder in Addis in einem VR-Tank und lässt es sich gut gehen. “Dank dir Kato - halte mich bitte auf dem Laufenden, Mobilfunknetzüberwachung, Gesichtserkennung - das volle Programm. Sorge aber dafür dass die Amis nichts von unserem Interesse an dem Thema mitbekommen.” “Alles Klar, offizielle oder inoffizielle E-Mail Adresse?” was für eine dumme Frage. “Wie immer” “Wird gemacht Schätzchen” mit einem angewiderten Gesichtsausdruck legt Astrid auf.
“Klar - haben sofort eine Drohne hingeschickt. Wohnung ist verwaist, er ist anscheinend ausgeflogen”. Goldsworthy - Klingt nach douchebag. “Er ist noch nicht wieder aufgetaucht?” “Nein, hat sich weder bei den üblichen CarPooling Services angemeldet noch hat er sich mit seinem Multipass in der Schwebebahn oder dem Uber identifiziert. Er muss zu Fuß unterwegs sein.” “Was wissen wir über den Typen?”. “IT-Student. Studiert in Atlanta IT Sicherheit. Taugenichts. Hält sich mit kleineren Internetbetrügereien über Wasser.
Sie kann Kato nicht ausstehen, dieser aufgeblasene arrogante übergewichtige Wichtigtuer, der sich so gut wie nie aus seinem VR-Tank herausbewegt. Die Dinger sind praktisch man liegt sich nicht wund, da man in einem Salzwasserbad liegt, dass so eingestellt ist dass man quasi schwerelos ist. Die Schläuche für Nahrungsmittelversorgung und den rest sind nicht jedermanns Sache aber wenn man sich damit arangiert hat muss man die VR sogut wie nie wieder verlassen. Armseliges Dasein aber Kato weiß wenigstens, was er tut und was er mit seinem Anteil des Gewinns macht ist Astrid ohnehin herzlich egal.
Was viel wichtiger ist - dieser Goldsworthy kann nicht weit sein, wenn er bisher keine öffentlichen Verkehrsmittel verwendet hat, für die er zweifelsohne seine Identität hätte offen legen müssen. Interessant ist auch, dass es bisher noch keine positive Bestätigung der omnipräsenten Überwachungskameras gibt. Zwar werden die Daten die die Überwachungskameras erzeugen auf US-Servern gespeichert aber es ist ein offenes Geheimnis, dass so ziemlich jeder Geheimdienst sowie verschiedene Hacker mittlerweile Zugriff auf diese Datenbank haben. Es ist für Behörden ein leichtes jede Person, die sich auf US-Boden aufhält und sich nicht vermummt innerhalb kürzester zeit ausfindig zu machen. Der rest muss etwas Geld in die hand nehmen und sich im Dark Net umschauen. Auch das ist keine Raketenwissenschaft. Besonders perfide ist, dass die Behörden auch Zugriff auf die Kameradaten der Lieferdrohnen der beiden dominierenden Onlinehändler FoodNet und GoodNet haben. Das gaben die Firmen zwar nie offen zu aber eine reihe von Leaks von Whistleblowern und eine kurze Recherche im Darknet beweist das Gegenteil. 
Astrid ist verdeckter Ermittler der CAU - der Currency Acquisition Unit der unabhängigen Staaten (Indepentent States oder IS). Eine Spezialeinheit die die Unabhängigen Länder mit harter Währung versorgen soll. Schwerpunkt der Tätigkeit ist dabei das Eintreiben der Exit Tax - einer Steuer, die Personen entrichten müssen, die aus der Gemeinschaft der Ihr vorgehen ähnelt dabei dem Vorgehen des Russischen, Chinesischen und Nordkoreanischen Geheimdienstes im 20. Jahrhundert. Ziel des CAU sind nicht die Bekämpfung von terroristischen subversive oder separatistischen Bestrebungen sondern vielmehr die Beschaffung von harter Währung um die anderen Bereiche des Sicherheitsapparates der UL zu zahlen. Die Militärs und Polizisten der UL lassen sich nämlich bereits seit geraumer zeit nicht mehr in den jeweiligen Landeswährungen bezahlen, da deren Kaufkraft extrem zurückgegangen ist. Um sich die Loyalität dieser für die Regierung wichtigen Beamten zu sichern ist somit eine neue Quelle an Harter Währung nötig.
Sie wohnt in einem Penthouse Loft in Stockholm dieses diese Wohnung verfügt über einen Panic Room in dem tatsächlich auch ihr Bett steht diese Panic Room ist klein gerade ausreichend für einen kleinen Nachttisch schon mit Laptop und ihr Bett die Wände bestehen aus massivem Stahl und auch die Tür ist stark gepanzert ihren Vorgesetzten hat sie die Beschaffung eines solchen Panic rooms als notwendig für ihre Arbeit verkauft in Wirklichkeit wirkt dieser Panic Room für ihre Netzhautimplantat Ausfall der Käfig bedeutet im Inneren ist sie sicher dass nur das was sie sieht auch persönlich für sie bleibt sozusagen stelle ich hab eine Crew mehrer einzigen Bereich auf mit Privatsphäre da sobald die Theorie des Panic Room geschlossen ist ist es für ihre Vorgesetzten nicht mehr möglich sich in ihren wischen Feed einzuloggen normalerweise kommuniziert sie mit wie groß dem See eine Anweisung auf einen verschlüsselten USB Stick lädt und dies USB-Stick Dahl mit einer Notiz von ihrer Haushälterin in die Post bringen lässt per Post dieses aufwendige Prozedere ist notwendig da natürlich auch sämtliche ein und ausgehenden Datenverbindungen über Internet Glasfaserkabel von ihrem Verbindungsoffizier überwacht werden können
Die Agentin hat ein Netzhautimplantat, das nicht nur die Möglichkeit eröffnet Augmented Reality Funktionalitäten in den peripheren Netzhautbereich einzublenden, sondern ermöglicht ihrem Verbindungsoffizier auch jederzeit, sich in ihren “LiveFeed” einzuklinken - um beispielsweise zu überprüfen, ob sie Konfiszierte Währung unterschlagen hat. Ob dies jedoch tatsächlich jemals geschehen ist entzieht sich der Kenntnis der Agentin. 
Die CAU beschäftigt sich somit mit der “Fremdkapitalkonfizierung” ein anderes Wort für vom Staat betriebenen Diebstahl. Tatsächlich ist ein solches Vorgehen bekannt - ein Prominentes beispielse ist der Freibeuter Francis Drake der im Namen der Englischen Krone schon im 15. Jahrhundert Händler und Seeleute überfiel und sie um ihren Wohlstand brachte. Sie kann sich nur in gewissem Rahmen außerhalb des Gesetzmäßigkeit der IS bewegen, da sie über den Netzhaufeed überwacht wird. Die wirklich schlimmen Dinge übernimmt Wikus. Ob das netzhautimplantat tatsächlich permanent oder nur stichprobenartig bzw überhaupt überwachte Tim zieht sich Astrid Kenntnis sie geht allerdings davon aus dass selbst wenn sie gegen Gesetze verstoßen würde diese niemals geahndet dieses niemals geahndet werden würde da die Regierung zu sehr auf die von ihm beschafft von ihr beschafften Devisen angewiesen ist als dass sich erlauben könnte Ermittlung gegen einen ihrer erfolgreichsten Agenten einzuleiten

Woke
Ich halte an einer Tankstelle an, ich bin ausgedörrt, der Sommer in Atlanta eignet sich nicht sehr gut für längliche Fahrradtouren. Die schwüle Hitze macht mir zu schaffen.

Hunt
Currency Acquisition Unit treibt die exit tax ein, die in der Amtszeit Clintons bereits von Clinton im Jahre xxx erlassen und von Präsident Trump in seiner zweiten Legislaturperiode im Jahre XXXX auf digitale Währungen erweitert wurde. Dabei sind die befugnisse der CAU derart umfangreich, dass sie sowohl die judikative als auch die exekutive übernehmen dürfen und auch und insbesondere außerhalb der USA bzw. Sogar der IS tätig werden dürfen. Diese Gesetzesnovelle im Jahre 2022 hatte einen dramatischen Exodus von High Net Individuals zur Folge, die sich zunehmend auf den weltweit verteilten Zitadellen konzentrierten.

Refuge
Ich schlage die Türe des klapprigen PickUps zu, und fummele nach meinem mittlerweile völlig zerstörtem Handy: 
Eine neue Nachricht von “Treffpunkt placa majyor vor der Kirche”. “Wo soll das sein?”. Das Handy dass ich mir gebraucht für ein paar Pesos inklusive SIM-Karte von einem Bauer für einen horrenden betrag gekauft habe zeigt eine nachricht von Peter. Bin da - komme Ich steige in ein schaukelndes Boot und wir fahren raus auf den Pazifik. "Peter, bist du sicher, dass diese Schaluppe sicher ist?" Peter schaut mich fragend an. "Warum?". Ich entschließe mich seine Bemerkung zu ignorieren. Am Horizont taucht eine hohe Gischtwolke auf, einige Sekunden später fange ich an ein tiefes Summen zu vernehmen das zu einem ohrembetäubenden anschwillt. Umgeben von Salzigem nebel taucht ein Amphibienboot auf. 

Die Straße ist von Rauch und Lärm erfüllt, vor mir steht eine Wand aus Polizisten und Polizeirobotern, die mit Laserstrahlern und altertümlich anmutenden Schrotflinten ausgerüstet sind. Geladen sind diese mit Gummigeschossen und Pfefferspray Kartuschen. "nicht schon wieder" denke ich mit knirschenden Zähnen. Die Gewehre und Knüppel sollen dabei helfen die aufgewühlte gruppe Menschen auf der anderen Seite des Schutzwalls aus Plexiglasschildern in Schach zu halten. Dort wogt ein wütender, maskierter Mob, grölt, prügelt, wirft Pflastersteine und vereinzelt brennende Flaschen. Diese aggressive Masse brandet scheppernd und tösend an die Plexiglasschilder und polizeiabsperrungen mit denen sich der Staatsapparat zu schützen versucht. Ich sehe durch das Verschwommene Glas meiner Gasmakse, die mich vor sowohl von dem Reizgas das die Polizei versprüht als auch vor dem Beißenden Qualm brennendes Benzin und Plastiks schützen soll. Über uns das monotone summen von Drohnen, die wie gigantische Moskitos über der Menschenmasse schweben. Alles wird von den Systemen gescannt gestreamt und in kühlen Bunkern gespeichert und katalogisiert, so dass der Datenstrom später zu forensischen Zwecken zu einem vollständigen dreidimensionalen Hologramm zusammengesetzt werden kann. Freilich verschwenden aktuell weder die Polizeikräfte noch der Mob auch nur einen Gedanken an die Folgen ihres Tuns - alle sind vollauf mit dem hier und jetzt beschäftigt. Ich blicke mich in dem Chaos um, die Menge skandiert “wir sind das Volk” und “I cant´t breathe”. Zu meiner Linken werde ich gewahr, wie ein maskierter einen Molotov Cocktail ansteckt und ihn in meine Richtung wirft. Das Dröhnen der Polizeisirenen dehnt sich plötzlich zu einem tiefen Ton, wie in Zeitlupe sehe ich den Brandsatz in meine Richtung trudeln, ich bin unfähig mich zu bewegen, eingeklemmt zwischen den schwitzenden und um sich schlagenden Leibern. Dann flimmert das Bild und ich nehme die VR-Brille ab. Es ist warm und eine sanfte Meeresbrise umweht mich. Ich trage eine Leinenhose, Sandalen um die tropischen Wärme des Jahres XXX ertragen zu können. Mit einem Glas eiskalten Gin stehe ich am Balkon meiner Baumhaus Lodge am Strand von Costa Rica und beobachte den pazifischen Sonnenuntergang, hinter mir die undurchdringliche Vegetation des Dschungels, aus dem der Schallteppich des Urwalds an mein Ohr dringt. Ich schaue auf meine Uhr in der mir ein komplexes zusammenspiel aus federn und Zahnrädern die Uhrzeit anzeigt: ein Relikt aus einer längst vergangenen Zeit das weder praktisch noch für die meisten Menschen erschwinglich ist. Es ist der Abend des 22. Juli 2137 und morgen wird der letzte Credits gemined werden. Für mich hat die Uhr noch eine weitere Besonderheit. Im Jahr 2045 habe ich im Rahmen des normalen Service in das Oyster Gehäuse meiner Submariner Referenz 114060 von einem alten Argentinischen Schlitzohr von Uhrmacher, der sich noch mit der Kunst der Restauration derartiger Antiquitäten befasst einen Multipass NFC-Chip zwischen Uhrwerk und Gehäuse einbauen lassen. Auf diesem Chip sind alle für mich wichtigen Daten gespeichert, wie meine Zugangszertifikate zu Costa Rica 1, meine Akademischen Grade, mein Stammbaum, Blutgruppe meine Gesundheitsakte, die von einer Privaten Firma überwacht wird. Über die Waage in meiner Lodge sowie eine Urinanalyse, welche automatisch bei der Nutzung der Toilette durchgeführt wird, werden sämtliche Vitalwerte überwacht und ich werde von Jarvis informiert, sollten werte außerhalb der norm sein. Da Jarvis eine “Stand Alone” AI ist fungiert diese sozusagen als Firewall für meine Privaten daten, und kann eigenständig aus den Messwerten Befunde ableiten und ggf. Mit Professional diskutieren. So ist sichergestellt, dass meine Biodaten die Citadelle nie ohne mein Einverständnis verlassen. Somit kann man Jarvis mit Fug und Recht auch als meinen persönlichen Leibarzt bezeichnen. Bezahlt werden derartige Services über den Multipass NFC-Chip, den sich die meisten Bewohner in den Handrücken oder das Handgelenk haben einpflanzen lassen. Meist ist dazu noch ein zweiter Faktor - beispielsweise ein Iris Scan oder ein Fingerabdruck sowie eine Stimmbestätigung notwendig, wobei diese Vorsichtsmaßnahmen im akuten notfall auch entfallen können - je nachdem wie der MultiPass des Nutzers konfiguriert ist. 

Für extreme Fälle verfügt der Compound über einen MRT und einen CT, die jedem Nutzer mit überweisung der jährlichen Wohngebühr kostenlos zur verfügung stehen. Die von dem System erzeugten Rohdaten werden dann, nach der Einstimmung des Nutzers beispielsweise einem AI Notarzt zur Verfügung gestellt. Diese Services greifen auf eine weltweiten Medizindatenbank zu und erstellt mit verblüffend hoher Erfolgsrate Diagnosen und treatment plans. Auch Notoperationen können in einem automatisierten OP von der AI mittels Mikromanipulatoren durchgeführt werden. Das setzt allerdings vertrauen in den Betreiber des AI Notarztes voraus, weshalb ich diese Tätigkeit lieber Jarvis überlasse. 

Der Compound befindet sich hinter mehreren meter hohen Mauern und wird von professionellen Mitarbeitern einer privaten Sicherheitsfirma bewacht, die sich jedoch sehr diskret verhalten und hin und wieder bei Kontrollen am Haupttor in Erscheinung treten. Er verfügt über eine Meerwasserentsalzungsanlage, eine Marina in der einige Yachten der Bewohner sowie einige bewaffnete Patrouillen Boote liegen. Darüber hinaus verfügt der Compound über Notstromaggregate, eine Breitband Satelliten Internetanbindung und ein Drohnenflugfeld, sowohl für Person Carrier als auch für autonome Drohnen sowie über eine eine Landebahn für Starrflügler. 

Die Nahrungsmittelversorgung erfolgt über eine Anlage zur Meerwasser Proteinsynthese, mit der sich über einen 3D-Druckprozess nahezu beliebige Speisen erzeugen und mit synthetischen Vitaminen und Aromen versehen lassen. Da der Prozess sich auch mit der VR-Simulation koppeln kann ist es dadurch möglich sich selbst in der VR mit Nahrung zu versorgen, ohne sich ausloggen zu müssen, was von einigen Bewohnern exzessiv betrieben wird. Natürlich lassen sich über spezialisierte Kurierdienste nahezu beliebige Kulinarische Spezialitäten beziehen, ausreichende Credits und Kontakte vorausgesetzt.

Ich drehe mich um, mit einem Druck auf den Bügel meiner AR-Brille aktiviere ich meinen persönlichen Assistenten, eine eigens auf meine Bedürfnisse zugeschneiderte AI. “Jarvis, ich ertrage die Nachrichten heute nicht mehr. Wäre es möglich, dass du mir möglichst diskret noch ein glas von diesem Gin verschaffst?” In der Glastüre taucht ein schwarzer Umriss eines großgewachsenen Mannes auf, fixiert mich kurz und verschwindet wieder im Dunkel der Wohnung. Ich höre, wie eine Flasche Entkorkt wird, eiswürfel in ein glas fallen gelassen werden und das klimpern der Eiswürfel als sie von dem GIN umspült werden. Augenblicke später taucht der Schwarze umriss mit einem Glas eisgekühltem GIN wieder auf dem Balkon auf und reicht es mir mit einer Ruhigen bewegung. “Dank dir Jarvis, das bleibt aber unser geheimnis”. Kein “Problem - wenn ich nicht mehr benötigt werde würde ich mich jetzt zum Laden verabschieden”. “Ist gut Jarvis”.
Die Verfügbarkeit derartiger “Personal Assistants” hat in den vergangenen fünfzig Jahren drastische Fortschritte gemacht, nahezu jeder Erdenbürger hat zugriff auf eine eigens auf ihn angepasste AI, allerdings beschränken sich diese meist auf Digitale Assistenten. Eine Hardware, in diesem Fall einen Roboter ist nur für die wenigsten Menschen erschwinglich. Es gibt verschiedenste Versionen derartiger Androiden, auf Rädern, zweibeinig, vierbeinig, tatsächlich auch realistische Humanoide die von Menschen kaum zu unterscheiden sind. Aus offensichtlichen gründen unterliegen diese in den meisten Ländern starken Beschränkungen, da diese in der vergangenheit häufig für attentate und andere Düstere Zwecke verwendet wurden. Zwar herrschen in der Zitadelle primär die AGBs des Service Providers, der die Zitadelle unterhält, in diesen wurde jedoch festgeschrieben, dass humanoide Androiden auch im inneren des Compounds nicht erwünscht sind. Mir und den anderen bewohnern ist dies recht, da sich in der Vergangenheit gezeigt hat, dass sich die Anwesenheit von derartigen humanoiden Robotern auf den Umgang und das Wohlbefinden der Bewohner negativ auswirkt. Aus diesem Grund ist Jarvis, trotz seiner menschenähnlichen Gliedmaßen nicht mit synthetischer Haut sondern mit Titanplatten verkleidet die mit graphit basierten Lack versehen sind, die 99,9 % der Einfallenden Strahlung absorbieren. Das führt dazu, dass der Roboter nur als zweidimensionale Kontur wahrgenommen wird - ein Umstand der verschiedene Interessante Effekte gerade bei Bildverarbeitenden AIs hervorruft.
Jarvies aufgaben umfassen dabei im Wesentlichen die Aufgaben eines Butlers und Personal Trainers und Mentors. Obwohl es sich um eine AI handelt ist Jarvis nicht “allwissend” - eine hyperintelligente AI zu designen wurde weltweit mit einem Moratorium belegt, da die technologische Singularität weltweit is regarded to end human ruling of the planet. Something that any political strömung und jede noch so verquere Partei vermeiden möchte. Natürlich gibt es verschiedene Sekten oder Individuen, die teilweise mit massivem Kapitaleinsatz versuchen derartige AIs zu designen, um in eine neue Gesellschaftsordnung zu “trancenden”. Solche Anstrengungen werden von der sogenannten Touring Police rigoros verfolgt - eine 
Der Compound ist von zwei hohen Mauern und einem Minenfeld umgeben. Geschützt wird er von einem kleinen Heer an söldnern sowie auf mobilen vierbeinigen Plattformen montierten AI-Gatling/Laser Hybridguns und einigen Flugabwehr Raketenwerfern. Seeseitig sind aktive Seeminen und Antischiffraketenwerfer installiert, wodurch sich mit vergleichsweise kleinem logistischem Aufwand ein sehr hoher Grad an Abschreckung gegenüber unerwünschten Besuchern sowohl von Luft als auch von Land - und Seeseite erzielt werden kann. Dabei ist vonseiten der Regierung Costa Ricas nicht mit eine einmischung in das Leben innerhalb der Zitadelle zu rechnen, da Costa Ricas Polizei den Sicherheitskräften des Compounds technologisch weit unterlegen ist. Ein Militär gibt es in Costa Rica schon seit XXX Jahren nicht mehr - was einer der gründe für die Beliebtheit von Costarica 1 bei den HNIs sein dürfte.
Mittels Hyperschallflugzeug ist es möglich vom Compound aus jeden Ort der Erde innerhalb von 3 Stunden zu erreichen. Erreicht wird dies über einen Hyperschallparabelflug eines Weltraumtauglichen ultralangstreckenvehikels. Ursprünglich wurden diese vom US-Militär entwickelt es hat sich jedoch als viel lukrativer herausgestellt damit high net worth individuals zu ihren business meetings zu fliegen. Tatsächlich sind aber derartige flüge mittlerweile durch die Fortschritte in der VR-Technologie zunehmend in den hintergrund gerückt, da es mittlerweile mit hilfe von Sense Suits und VR-Brillen sowie Immersion Tanks, in denen man schwerelos in einer Salzlösung schwebt nahezu unmöglich ist eine VR-Umgebung von der Realität zu unterscheiden. Dies hat verschiedene interessante folgen, zum beispiel das phänomen der Sleeper, die derart tief in die VR-Welt eingetaucht sind, und derart süchtig geworden sind, dass diese keine zeit mehr in der Realwelt verbringen. Für mich eine grauenhafte vorstellung aber ein zunehmender Prozentsatz der Weltbevölkerung entwickelt sich langsam aber sicher zu Sleepern, wohl auch um ihren Miserablen lebensumständen zu entgehen. Nicht jeder erdenbürger befindet sich in einer derart komfortablen situation wie ich bzw. meine Familie.
Ich hätte mir ein autonomes Auto kaufen können jedoch hat dieses verschiedene Nachteile zum einen ist es so dass diese Autos von künstlichen Intelligenzen oder teilweise auch Remote gesteuert werden können das bedeutet dass der Hersteller 1 override recht hat und das Fahrzeug jederzeit stilllegen kann wenn dies gegen verschiedene Gesetze verstößt außerdem ist es anfällig für Hacker Attacken aus diesem Grund habe ich mich für eine elegante Alternative entschieden ich habe mir einen alten Ford Raptor pickup truck mit einigen Modifikationen gekauft das Fahrzeug hat verfügt über ein aktives und passives Sicherheitssystem abgesehen davon ist es weitestgehend analog bedeutet das Fahrzeug ist nicht an das globale Netz angeschlossen dadurch kann es autark operieren und wird grau und ist nicht für Hackerangriffe anfällig Da Jarvis bestes Auto Notfall bedienen kann bedeutet dies für mich keine nein keine Einbußen uncomfort außerdem handelt es sich um einen Verbrennungsmotor mit knapp 700 PS was verschiedene Vor und Nachteile zu elektrischen Fahrzeugen bietet. Ich gehe regelmässig im Regenwald der zu dem compound gehört joggen einmal bin ich dort einer rot schwarz gestreiften Schlange begegnet die Jarvis jedoch postwendend vom Fahrt der durch den Urwald führt entfernt hat. 
Wir leben in einer sogenannten Zitadelle. Dieser Begriff hat sich in der Vergangenheit für Gated Communities etabliert in denen extrem reiche individuals leben und ihren Geschäften nachgehen. Einige dieser Zitadellen verfügen über ein Kapital und militärische Schlagkraft dass das kleinerer Länder in den schatten stellt. So sind viele der hier angestellten Sicherheitsdienstmitarbeiter Veteranen der Afrikanischen Wasserkriege, die in den späten 2020er jahren ausbrachen, als die Dürre in Afrika überhand nahm. Die daraus resultierenden Flüchtlingsströme haben dazu geführt, dass die wohlhabenden Staaten endgültig ihre Freizügigkeit aufgaben und teilweise Massive Truppenkontingente an die Grenzen verlegt haben. Es kam zu blutigen Auseinandersetzungen, bei der viele Flüchtlinge ihre Leben verloren haben. 

was sie vermutlich zu den am besten ausgebildeten und ausgerüsteten Söldnern auf der Erde macht. Viele der hier angestellten Personen sind gemessen am weltweiten Durchschnittseinkommen sagenhaft reich, dies gilt in noch viel stärkerem Maße für die Bewohner, wobei es nahezu unmöglich ist das exakte "net Worth" der anwohner des Compounds zu bestimmen. Viele der Einwohner von Costa Rica 1, wie der Compound genannt wird haben ihren Wohlstand von Ihren eltern und diese wiederum von ihren eltern geerbt. Andere haben erfolgreiche Firmen meist im bereich Finanzdienstleistung oder Informationsbeschaffung gegründet.
Währungsunion:
Dieser Feiertag wird von allen Ländern der neuen Währungsunion begangen, die Im Jahre 2035 von der Schweiz, Argentinien, Zimbabwe, Costa Rica, Malta, Venezuela, Nordkorea, Schweden, Finnland, Dänemark Russland sowie dem Iran und Israel ausgerufen wurde. Die Währungsunion umfasst dabei alle Länder, die den Credits als einzigen legal Tender akzeptiert haben. Dies bedeutet, dass in sämtlichen dieser Länder eine transaktion in Credits abgewickelt werden muss.
Unabhängige Länder:
Verschiedene andere Länder haben sich der Währungsunion bisher nicht angeschlossen. Dazu zählen die USA, China, Russland, Indien, Pakistan. In diesen Ländern ist der Credits verboten und Besitz und Handel wird mit Freiheitsstrafen und teilweise schlimmerem belegt.

Globale Erwärmung hat sich in den letzten 20 jahren deutlich reduziert. Leider kam die Umkehr der globalen Erwärmung für viele insbesondere Afrikanische Länder und für viele Inselbewohner und Credits als Batterie, die eine Energiegewinnung in Remote Areas möglich machte.
Die Welt hat sich seit den 2020er Jahren stark verändert
- Bitcoin Ban
- recession in countries which emphasized a Bitcoin standard which resulted in a deflation
Einige Länder konnten dieses Problem umgehen, indem sie "Coverted 
- Some countries backed their local currencies with Bitcoin or abandoned their FIATS altogether. This triggered the prisoners Dilemma punishing the countries which embraced Credits later harder. It was interesting to see the countries mit den stärksten währungen wie den Yuan den US Dollar oder den Euro am längsten an ihrer Währung festhalten. This resulted in a wealth redistribution of epic proportions. All of that was catalyzed by the worldwide covid pandemic of the year 2020 which resulted in massive money printing sprees by many governments. As soon as the economy rebounded the effects were a massive inflation. So more and more people tried to preserve their wealth by buying Credits. The effect was that many people in high government ranks saw either their money's purchasing power being diminished by inflation or they were already invested in Credits. Diese durchdringung des Regierungsapparates mit Credits Anhängern führte teilweise zu bemerkenswert Creditsfreundlichen gesetzen.

Sea Citadels
Some Creditsfriends bought boats which they armed and disguised as tankers, which they umrüsten to luxury yachts. Verschiedene dieser boote bildeten in internationalen gewässern agglomerationen, wodurch diese Wasser Zitadellen keiner jurisdiktion unterlagen. Die kommunikation erfolgt dabei über ein netzwerk an Satelliten die von Blockstream, Spacex und verschiedenen anderen Firmen betrieben wird.
Nichtflüchtiger Datenspeicher
Das Speichern von Daten hat in den letzten 10 Jahren deutliche Fortschritte gemacht. So werden Read only Daten vor allem auf Zerodurwürfel gespeichert. Dieser ist extrem langlebig, hitze- und strahlungs sowie chemicalienbeständig und druckbeständig. Eingebracht werden die Daten indem mit Fokussierter laserstrahlung Brechungsindexgradienten in die Oberfläche eingebracht werden können, die wiederum über ein komplexes System aus Linsenarrays und der Beleuchtung des Würfels mit Kohärentem Licht extrahiert werden können. Es handelt sich dabei um eine Read only system, was insbesondere zur Speicherung von Schlüsseln verwendet wird. 
- Space Citadels finden sich dabei ebenfalls in der Planung, die allerdings exorbitant teuer sind.

Ich persönlich habe mich gegen eine Bewerbung für die Aufnahme in eine solche sich in Planung befindliche Zitadelle entschlossen, da der Preis mich abschreckt, das Projekt noch in den Kinderschuhen steckt und ich vor allem ein grundsätzlicher Gegner des sogenannten Eskapismus bin, der es zum Ziel hat der Erde zu entfliehen, da dies den reichsten Individuen , die sich eine Flucht von der Erde leisten können ermöglicht den Planeten auszubeuten, ohne sich um die Konsequenzen eines solchen Handelns auseinandersetzen zu müssen. Ich bin der meinung als reicher Erdenbürger hat man eine gewisse verantwortung gegenüber der Weltbevölkerung und des Planeten und man solle sich besser darauf konzentrieren das Leben auf dem Planeten für möglichst viele menschen so lebenswürdig wie möglich zu gestalten. Da wir nur diese eine Erde zur verfügung haben sollten wir sie für zukünftige Generationen so gut wie möglich preserven. Darüber hinaus möchte ich mich während meines Lebensabends nur ungerne harter kosmischer Strahlung aussetzen. Natürlich besteht die möglichkeit diese abzuschirmen, beispielsweise indem man die Wasservorräte der Raumstation in die Außenhülle der Station integriert, dies hat allerdings wiederum verschiedene Nachteile, so können Mikrometeoriten oder SpaceJunk beispielsweise die Außenhülle der Station schädigen wodurch das lebenswichtige Nass ins all austritt. Keine schöne Vorstellung für ein Retirement Home.

Da viele HODLER sehr wohlhabende Menschen sind konnten sich diese in verschiedenen Regierungen Einfluss erkaufen oder diese unterwandern. Dies wurde insbesondere durch die fortschritte des Credit Protokolls wie TapRoot oder Schnorr signaturen oder das Lightning netzwerk eingeführt die bereits 2022 zur Verfügung standen und den Identitätsschutz der beteiligten Personen erhöht haben und dadurch dazu geführt haben dass es heute nahezu unmöglich ist, den exakten Besitz festzustellen.

- Kalte Fusion - Privater Besitz von Nuklearreaktoren - Island und die Sub sahara region sind zu finanzzentren herangewachsen, da sich hier mit erneuerbaren energien die notwendige Rechenkapazität zur bestätigung der Transaktionen des Creditnetzwerks. 
A bunch of crazies bought the first fusion reactor Wendelstein 7-X from the german government in the late 2030s after the looming financial crisis required the government to sell all non essencial assets. This Fusion reactor has been used since for extended bitcoin mining. Something similar happened in the Ukraine, where the government was forced to sell a nuclear power plant to a high net worth individual. Again the produced electricity was used to mine bitcoins and ensure the network's stability. 

- Private Söldnerarmeen spielen mittlerweile eine sehr wichtige rolle um die Interessen von Staaten oder individuen international durchsetze zu können. Auch hier regiert die Marktwirtschaft, was dazu geführt hat, dass einzelne individuen mehr militärische Macht ausüben können als dies viele Staaten tun können.
Charaktere
Christopher Goldsworthy
Aus Atlanta. Ist ein Bitcoiner, der in Costa Rica 1 wohnhaft ist. Er ist sagenhaft reich und besitzt 6.15 Bitcoins. Er ist mit Kathy verheiratet und hat eine Tochter, Jennifer. 
Arogant Bastard - divorced - drug or alcohol problem. Hat Im Jahr 2013 ein meme mit einer Katze über Bitcoin erstellt - ging viral worauf hin jemand ihm 6.15 btc überwiesen hatt. Hat es erst später bemerkt. 
Peter Best 
Ist der Betreiber und Manager sowie der Sicherheitsbeauftragte von Costa Rica I bewilligt die Armee von Söldnern. Er ist seine Art Concierge der sich um alles kümmern mit seinem Verbindungen teilweise auch in die Unterwelt kann er für die Bewohner nahezu alles mögliche machen ja organisiert außerdem die Hyperschall Flüge sowie verschiedene Ausflüge unser Held gute Verbindungen zu den anderen Managern verschiedener anderer Zitadelle besonders stolz ist auch den Concierge-Service des von Costa Rica 1 der nahezu alle Wünsche der Bewohner erfüllen kann
Agentin Astrid Børman

Kato Wimdu
Former Ethiopian Hacker - Liegt in einem “Fishtank” ist Sleeper - Übergewichtig und durch die VR-Brille, die er ständig trägt stark kurzsichtig. Profi mit verbindungen in die Dunklen Ecken der VR - für die IT-Sicherheit von Costa Rica 1 zuständig, wohnt und lebt allerdings in Addis Abeba, da er sich gerne extravaganten Lebensstil hingibt. Mit dem it 
Wikus van de Merve 
Auftragskiller und Söldner aus Südafrika. Kümmert sich für Agent Borman um die “Schmutzigen Details”. Wikus und Astrid haben sich in Äthiopien währen der Wasserkriege kennengelernt. Befehligt einen Robodog und Sie hat einen Robodog, mit dem Sie sich über das Netzhautimplantat verbinden kann. Dieser Robodog kann sowohl schiessen als auch extrem schnell laufen und computersysteme hacken. Er ist mit einer rudimentären AI ausgerüstet und kann personen und fahrzeuge mit trackern versehen. Außerdem kann er von Agent Borman ferngesteuert werden. Wikus van der Merwe kent Frau Bormann schon noch aus dem Wasser kriegen in Äthiopien wo sie sich bereits im Rahmen verschiedener Sabotageaktionen kennengelernt haben auch diese waren Teil oder nicht legal und würden von den beteiligten Regierungen geleugnet werden damals haben sich bereits damals haben sich Astrid und Vicus verschiedene chiffrier Techniken bedient um Ihre Kommunikation zu verschlüsseln Hotel möglich dieses Vorgehen in beiden sich's auszutauschen ohne das Netzhaut plantat Implantat von Astrid einem Problem für die Sicherheit ihrer Kommunikation darstellt zur Zeit der Wasser Kriege verfügte Astrid noch nicht über ein derartiges netzhautimplantat dieses wurde erst mit Einberufung in die CAU eingesetzt.

Jarvis
Wie wurde trainiert von Grund auf da es risikoreich ist bereits trainierte künstliche Intelligenzen zu verwenden ohne zu wissen welche Vielheit relevanten Modifikationen an dem neuronalen Netzwerk durchgeführt wurden aus diesem Grund haben wir uns dazu entschlossen ciao bis von Grund auf selbst zu trainieren erst so mit so etwas wie unser zweites Kind. Jarvis ist ein humanoider da mit einer einfachen künstlichen Intelligenz ausgerüstet ist aktiviert wird er mittels Sprachbefehl bei wobei verschiedene Faktoren übereinstimmen müssen sodass ein Befehl als Sprachbefehl von seinem Besitzer anerkannt wird so ist Jarvis nur auf meine Stimme sowie die meiner Frau und meiner Tochter programmiert darüber hinaus wird Jarvis immer versuchen visuellen Kontakt mit mir oder meiner Frau herzustellen um sicherstellen zu können dass es sich um legitime Befehle handelt Mist justice von scharfes besteht aus einer gehärteten Titanlegierung welchem mit einem schwarzen Lack überzogen ist diese nackt passiert auch für einer carbon nanotubes und absorbiert Licht zu 99,99% dies hat zur Folge dass Charles mehr oder weniger nur als schwarzer Umriss mit einigen LED-Lichtern wahrzunehmen ist für diese es etwas extravagante Lackierung habe ich mich entschieden da man so verschiedene Features seines Körpers sehr gut verschleiern kann außerdem wirkt es nicht aufdringlich. 
Lao Wei 
Lao Wei ist der nordkoreanische Hacker dass sich darauf spezialisiert hat die in denen die Daten von HNIs ist aufzudecken und diese an beispielsweise die CAU zu verkaufen der Handels solcher identitäten dabei über das Darknet in einer VR statt. Eine besonders ergiebige Quelle personenbezogener Daten von reichen Personen sind die ist das Hacken von der frühen Bitcoin Tauschbörsen, da damals die Sicherheitsvorkehrung von den meisten Nutzern und auch Tauschbörsen selbst nicht als besonders kritisch/notwendig erachtet wurden. 

Besonders wertvoll sind dabei Accounts, deren Coins sei dem Jahr 2017 oder früher nicht mehr bewegt wurden, was bedeutet dass die Keys entweder gestohlen verloren gegangen sind oder aber die Personen die damals und die Coins gekauft haben immer noch über diese verfügen. 
Über einen Algorithmus (Chainalysis) lassen sich diesen Wallets teilweise die IDs der Käufer zuordnen. Diese “Golden Geese” stellen für Wei die Accounts dar, die besonders lohnenswerte Ziele sind. So lässt sich außerdem anhand von verschiedenen Transaktionen insbesondere wenn der Nutzer keine hohe IP Sicherheit betreibt eine Bestimmung des Vermögens des Nutzers durchführen. Sollte dieser amerikanischer Staatsbürger sein, und Seinen Wohnsitz ins Ausland verlagert haben, so wird die Exit Tax automatisch berechnet und es wird eine Art Kopfgeld die Person ausgesetzt. Solche “golden geese” werden nicht nur von der CAU sondern auch von Freelancern gejagt. 
The hunt 
Donner grollte und das konstante Prasseln des Regens war derart penetrant, dass es den Inhärenten Geräuschpegel des Tropischen Regenwaldes, der uns umgab fast vollständig unterdrückte. Ab und an übertönte nur der Schrei eines Affen oder das Rufen sonderbarer Tropischer Vögel daas monotone Rauschen im Blätterdach über und um uns herum. 

Eduardo stapft barfuß vor mir her, ich fluchend hinter ihm drein. Auf meinem Rücken gräbt sich die Kohlefaser Armbrust in meinen Rücken. In meinen Gummistiefeln steht das Wasser so hoch, dass es oben aus dem Stiefelschaft herausläuft. Eduardo dreht sich zu mir um und grinst mich an - “Oye Chefe - mis piedras son mas secos que los tuyos sin zapatos”. Anscheinend hält er es für ziemlich dumm, sich Stiefel anzuziehen, wenn ohnehin alles unter Wasser steht. Da hat er nicht unrecht trotzdem habe ich als “Gringo” einen heiden Respekt vor den verschiedenen Kriechtieren, die sich hier im Jungel tummeln, und ich möchte nur ungern von einer viper in den unterschenkel gebissen werden. 

Flussbett sie waren auf der Suche nach einem alten Bekannten einem Jaguar dessen Spuren sie schon häufiger hier in diese Bereiche in diesem Bereich entdeckt haben ist ein sehr ambitionierter Hobbyjäger und verwendet für die Jagd hier in dem Urwald eine vergleichsweise großkalibrige Edelstahl ein ruhiges Edelstahl Repetiergewehr mit Schalldämpfer und Carbonschaft normalerweise würden Jäger holzgewehre mit Nummer kohlenstoffhaltigen Schalen verwenden jedoch haben sich als solche im Dschungel aufgrund der klimatischen Verhältnisse als nicht sehr geeignet Wiesn racials außerdem mit diesem Gewerbe sehr sehr zufrieden und hat damit schon in verschiedensten Regionen der Welt G8 allerdings nie in so einer Nerv töten im grünen Hölle wie die im Regenwald in Costa Rica

Luka Magnotta
Originally a Reddit post by Luka_Magnotta.

I am sending this message from the year 2025. Things are looking bleak here, and some of you will carry blood on your hands.
Please move on if you don’t believe me, I have no way of proving I’m going to tell you.
I don’t want to waste your time, so I’m merely going to explain what happened and its consequences.
The value of Bitcoin has increased by about a factor ten, on average, every year until 2013.
$0.1 in 2010
$1 in 2011
$10 in 2012
$100 in 2013
From then on, a slight slowdown, as the value increased by a factor ten every two years.
$1,000 in 2015
$5,000 in 2017
$10,000 in 2020
$1,000,000 in 2023
From there onwards, there’s no good way of expressing its value in dollars, as the dollar is no longer used, nor is there any central bank-issued currency for that matter.
There are two main forms of wealth in today’s world: Land and Cryptocurrency.
Just over 19 million Bitcoins are known to be used in the world today, a few hundred of thousands were permanently lost, and we have a population of just over 7 billion people.
On average, this means the average person owns just under 0.003 bitcoin. However, due to the unequal distribution of wealth in my world, the mean person owns less than 0.001 bitcoin.
That’s right, most of you reading this today are rich if you didn’t lose your wallet. I live near an annoying young man who checked his old wallet account two years ago and discovered that he received a tip of 0.01 Bitcoin back in 2013 for calling someone a “faggot” when he was a 16-year-old boy. Upon making this discovery he bought an airline ticket, left his house without telling anyone and escaped to a Citadel.
“What is a Citadel?” you might wonder. Well, by the time Bitcoin reached $1M, services began to emerge for the “Bitcoin rich” to protect themselves as well as their wealth.

It started with expensive safes, then began to include bodyguards, and today, “earlies” (our term for early adapters), as well as those rich whose wealth survived the “transition” live in isolated gated cities called Citadels, where most work is automated.
Most such Citadels are born out of the fortification used to protect places where Bitcoin mining machines were located. The company known as ASICMiner is known here as a city where Mr. Friedman rules as a king.
In my world, soon to be your world, most governments no longer exist, as Bitcoin transactions are done anonymously and thus governments can’t enforce taxation on their citizens.
Exchanges of services are nearly all online, totally decentralized and anonymous.
Most of the success of Bitcoin is due to the fact that Bitcoin turned out to be an effective method to hide your wealth from the government. Whereas people entering “rogue states” like Luxembourg, Monaco and Liechtenstein were followed by unmanned drones to ensure that governments know who is hiding wealth, no such option was available to stop people from hiding their money in the blockchain.
Governments tried to stay relevant by buying Bitcoins, this made the problem worse, as it increased the value of Bitcoin further.
Governments did so in secret of course, but the generation’s “Snowdens” have become greedy government employees who transferred Bitcoin to their own private wallet, and escaped to anarchic places where no questions are asked as long as you can cough up some crypto.
The four institutions with the largest still accessible Bitcoin balance are believed to be as following:
ASICMiner: 50,000 Bitcoin
The IMF’s “Currency Stabilization Fund”: 70,000 Bitcoin
Government of Saudi Arabia: 110,000 Bitcoin
The North Korean government: 180,000 Bitcoin
Economic growth today is about -2% per year.
Why is this?
If you own more than 0.01 Bitcoin, chances are you don’t do anything with your money. There is no inflation, and thus no incentive to invest your money. Just like the medieval ages had no significant economic growth, as wealth was measured in gold, our society has no economic growth either, as people know their 0.01 Bitcoin will be enough to last them a lifetime.
The fact that there are still new Bitcoins released is what prevents our world from collapse so far it seems, but people fear that the decline in inflation that will occur during the next block halving may further wreck our economy.
What happened to the Winklevoss twins? They were among the first to die. After seeing the enormous damage done to our society, terrorist movements emerged that sought to hunt down and murder anyone known to have a large balance of Bitcoin or believed to be responsible in any way for the development of cryptocurrency.
Ironically, these terrorist movements use Bitcoin to anonymously fund their operations.
Most people who own any significant amount of Bitcoin no longer speak to their families and lost their friends, because they had to change their identities. There have been also been a few suicides of people who could not handle the guilt after seeing what happened to the bag-holders, the type of skeptical people who continued to believe it would eventually collapse, even after hearing the rumors of governments buying Bitcoin.
Many people were taken hostage, and thus, it is suspected that 25% percent of the “Bitcoin riches” actually physically tortured someone to get him to spill his wallet.
Why didn’t we abandon Bitcoin, and move to another system? Well, we tried of course. We tried to step over to an inflationary cryptocurrency, but nobody with an IQ above 70 was willing to step up first and volunteer.
After all, why would you voluntarily invest a lot of your money into a currency you know would continually decline in value? The thing that made Bitcoin so dangerous to society was also what made it so successful.
Bitcoin allows us to give in to our greed.
In Africa, surveys show that an estimated 70% of people believe that Bitcoin was invented by the devil himself.
There’s a reason for this, it’s a very sensitive issue that today is generally referred to as “the tragedy”.
The African Union had ambitious plans to help its citizens be ready to step over to Bitcoin. Governments gave their own citizens cell phones for free, tied to their government ID, and thus government sought to integrate Bitcoin into their economy. All went well, until “the tragedy” happened. A criminal organization, believed to be located in Russia, exploited a hardware fault in the government-issued cell phones. It’s believed that the entire continent of Africa lost an estimated 60% of its wealth in a period of 48 hours. What followed was a period of chaos and civil war, until Saudi Arabia and the North Korean government, two of the world’s major superpowers due to their authoritarian political system’s unique ability to adapt to the “Bitcoin challenge”, divided most African land between themselves and were praised as heroes by the local African population for it.
You might wonder, what is our plan now? It’s clear that the current situation can’t last much longer, without ending in a nuclear holocaust. I am part of an underground network, who seek to launch a coordinated attack against the very infrastructure of the Internet itself. We have at our disposal about 20 nuclear submarines, which we will use to cut all underwater cables between different continents. After this has been successfully achieved, we will launch a simultaneous nuclear pulse attack on every dense population area of the world. We believe that the resulting chaos will allow the world’s population to rise up in revolt, and destroy as many computers out there as possible until we reach the point where Bitcoin loses any relevance. Of course, this outcome will likely lead to billions of deaths. This is a price we are forced to pay, to avoid the eternal enslavement of humanity to a tiny elite.
This is also the reason we are sending this message to your time.
It doesn’t have to be like this. You do not have to share our fate. I don’t know how, but you must find a way to destroy this godforsaken project in its infancy. I know this is a difficult thing to ask of you. You believed you were helping the world by eliminating the central banking cartel that governs your economies.
However, I have seen where it ends.

Nachtrag:
ich wache auf und schaue mich um und schau auf meinen Wecker erzeugt Donnerstag 6:15 Uhr 2012 es ist 7:15 Uhr Zeit aufzustehen ich erinnere mich dunkel dass ich einen etwas verqueren Traum hatte egal auf Dinge ins Bad gehen Zähneputzen ich schaue auf mein Handy eine neue Benachrichtigung aus einem sozialen Netzwerk gelangweilte tippe ich auf die Nachricht bitte loggen Sie sich mit ihrem Nutzernamen ein in das Feld Nutzername tippe ich BTCh. 


